Viện Kiểm sát nhân dân tối cao (Vụ 3) vừa phê chuẩn Quyết định khởi tố bị can của Cơ quan An ninh điều tra (Bộ Công an) đối với bị can Trương Quốc Cường (sinh năm 1961, Thứ trưởng Bộ Y tế) về tội "Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng" theo quy định tại Điều 360, khoản 3 - Bộ luật Hình sự năm 2015.Cơ quan An ninh điều tra cũng đã ra lệnh khám xét chỗ ở, nơi làm việc đối với bị can Trương Quốc Cường, đồng thời áp dụng biện pháp ngăn chặn "Cấm đi khỏi nơi cư trú" đối với bị can.
Đại diện Sở Giao thông Vận tải Hà Nội cho biết, sau khi tiếp nhận bàn giao có điều kiện và đưa vào vận hành dự án đường sắt đô thị Hà Nội tuyến Cát Linh – Hà Đông, đơn vị này sẽ cho tàu chạy ngay và miễn phí 15 ngày đầu cho tất cả hành khách trước khi thực hiện vận hành thương mại.Giá vé tàu của đường đường sắt đô thị Hà Nội tuyến Cát Linh - Hà Đông được tính theo quãng đường di chuyển của hành khách; trong đó, tối đa 15.000 đồng/người/lượt nếu đi toàn tuyến và thấp nhất là 8.000 đồng với quãng ngắn nhất.
HÀ NỘI TÁI XUẤT HIỆN TÌNH TRẠNG RÁC THẢI Ứ ĐỌNG NHIỀU NƠI VÌ BÃI RÁC NAM SƠN NGỪNG TIẾP NHẬN. Theo đại diện Công ty TNHH MTV Môi trường Đô thị Hà Nội cho biết hồ chứa ở bãi rác Nam Sơn gặp sự cố do mực nước vượt mức an toàn, bãi rác ngừng tiếp nhận chất thải. Ngày 3/11/2021 tại nhiều góc phố, khu dân cư ở Hà Nội bắt đầu xuất hiện tình trạng ứ đọng rác, bốc mùi hôi thối gây mất vệ sinh môi trường và ảnh hưởng đến người dân.
CỰU CHỦ TỊCH FIFA SEPP BLATTER VÀ CHỦ TỊCH UEFA MICHEL PLATINI BỊ TRUY TỐ VỚI TỘI DANH GIAN LẬN. Văn phòng Tổng chưởng lý (OAG) của Thụy Sĩ đã truy tố cựu Chủ tịch Liên đoàn bóng đá thế giới (FIFA) Sepp Blatter và cựu Chủ tịch Liên đoàn bóng đá châu Âu (UEFA) Michel Platini với tội danh gian lận liên quan đến khoản thanh toán 2,19 triệu USD mà FIFA trả cho ông Platini với sự chấp thuận của ông Blatter hồi năm 2011. Hai cựu quan chức bóng đá này còn bị truy tố với tội danh quản lý kém, giả mạo tài liệu và thiếu trách nhiệm.
Biết đến serum VC Effector, các cô nàng chắc chắn sẽ không bỏ qua serum WH Effector cùng nhà It’s Skin để nhân đôi hiệu quả dưỡng trắng sáng. Em này được nhận xét chứa combo các thành phần đẹp mắt dành cho những làn da sạm, đen, tối màu, thâm nám: Chiết xuất Cúc La Mã và chiết xuất rễ cây Cam Thảo (chất này có khả năng làm sáng sánh ngang vitamin C, được các brand bên Hàn ưa chuộng).Giá chưa tới 200 cành nên chị em đừng quên mua thêm VC Effector để tăng hiệu quả trắng sáng mà không hề thiếu ẩm cho da.
Tờ báo Trung Quốc đưa ra quan điểm rất bất ngờ cho rằng trợ lý Park Choong-kyun phải chia tay tuyển Việt Nam là vì chúng ta để thua tuyển Trung Quốc ở vòng loại World Cup.Trang New.QQ (Trung Quốc) vừa đăng tải một bài bình luận về tuyển Việt Nam với tiêu đề: "Sau khi rời ĐT Việt Nam, ông Park Choong-kyun một lần nữa thất thế trước bóng đá Trung Quốc". Bài viết này đưa ra quan điểm rất bất ngờ và cũng rất thiếu cơ sở, rằng lý do khiến ông Park Choong-kyun phải chia tay vai trò trợ lý ở ĐTQG là vì tuyển Việt Nam để thua Trung Quốc tại vòng loại World Cup.Trang New.QQ viết: "Các đội tuyển góp mặt ở vòng loại World Cup đang chuẩn bị rất kỹ cho các trận tiếp theo trong tháng 11. Tuy nhiên, một số đội tuyển đang thực hiện "phép trừ". Màn trình diễn của tuyển Việt Nam ở vòng loại World Cup khó làm hài lòng CĐV. Họ toàn thua cả 4 trận, gần như không còn cơ hội vượt qua vòng loại. Đặc biệt, tuyển Việt Nam đã thất bại trước tuyển Trung Quốc. Trận thua này ảnh hưởng lớn đến tinh thần thi đấu của tuyển Việt Nam.Trong trường hợp này, vị trí của ông Park Choong-kyun ở tuyển Việt Nam trở nên bấp bênh. Ông Park Choong-kyun được chọn làm trợ lý ở tuyển Việt Nam vì rất hiểu các cầu thủ Trung Quốc, nhưng sau khi tuyển Việt Nam để thua Trung Quốc, việc ông Park Choong-kyun ở lại đội tuyển dường như không còn ý nghĩa.
Bản Windows 11 chính thức được phát hành, người dùng có thể nâng cấp miễn phí (cập nhật: 05/10)Windows 11 Insider kênh Dev (bản build mới 22000.100) có sự thay đổi về giao diện. Trước đó vào ngày 22/07, Windows 11 Insider kênh Dev (bản build 22000.100) đã được Microsoft tung ra và mình đã có tải về để trải nghiệm thử. Điểm thay đổi đầu tiên ở bản cập nhật mới lần này là biểu tượng ẩn phía dưới Taskbar đã được làm bo tròn và đồng bộ hơn với giao diện chung của Windows 11. Bên cạnh đó, mình cũng thấy bản cập nhật Windows 11 lần này đã có thêm widget Entertainment mới, cho phép chúng ta có thể xem các bộ phim mới xuất hiện trong Microsoft Store.Bộ phần mềm Microsoft Office đã có một thiết kế mới hoàn toàn
Trong nhiều năm trở lại đây thì Microsoft đã dần chuyển đổi các yếu tố của Windows 10 sang ngôn ngữ thiết kế Fluent design mới. Tuy nhiên, phải đến khi Windows 11 ra mắt thì chúng ta mới thấy sự áp dụng rộng rãi hơn của ngôn ngữ thiết kế Fluent Design trên giao diện hệ thống và các ứng dụng gốc. Một trong số thay đổi khác đó chính là bộ phần mềm văn phòng Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Outlook,...) với giao diện được thiết kế lại hoàn toàn, trông cực kỳ đẹp và cuốn hút.